zomwe mukuti muchitire ndi
zofalitsa zomasuka padziko lonse lapansi
Kuchokera ku Ontario Canada ife timatulutsa moyo
lirilonse lirilonse pa 7 koloko madzulo kummawa
funsani mafunso anu kuti mugwirizane ndi dera lanu
chipinda chatsopano pa triple w category 5 TV kapena
Tumizani imelo kuti tikakhale pa gawo 5 TV ndi
Tsopano tiyeni tiyambe pano ndi woyang'anira wanu kumene
Ine ndidzakhala Ferguson kulandiridwa ku gawo
nambala 185 ya gulu 5 luso lamakono TV
Ndibwino kuti muwone kuti ndi zabwino kuti mukhale pano
usikuuno ife tidzakhala tikupitirizabe athu
zotsatila pa chitukuko cha intaneti chomwe ife tiri
chotsatira nambala zisanu mwa izo inde
okondwa kukhala akusunthira kupyola izo ndi
kuti ife tidzakhala tikuyankhula pang'ono pokha
za izo pangТono pang'onopang'ono mkati
Padakali pano Hei Krista zikuyenda bwanji zabwino
Zabwino ife sitimayikiratu kwenikweni
momwe ife tingayankhire zinthu izo
ngati bwino pitani kupita ndipo ife tiri momwemo
sabata lanu pa O busy kwambiri wotanganidwa kwambiri
Momwemo mukuwonekera mofanana
chirichonse chiri ngati kutenga eya
tiyeni tibweretse chimfine cha kasupe ndicho chomwe icho
Ndikuganiza kuti aliyense akugula
masika ndi kukonzekera aliyense
zikuwoneka kuti ndikugula mawebusaiti abwino
Ndizomvetsa chisoni kwambiri kuti Eric ndi wabwino bwanji
kodi ndinu bwana? Ndili bwino kuona za ndi
Nanga gulu lonse lachigawenga kunja uko bwanji?
kati kasanu TV yanu yanu eya apa
Ndinali ndi anthu ambiri mu chipinda chatsopano
eric alipo Uh Krista alipo ine
apo amati hello amakhala chete mu
zipinda macheza pa inu kuyang'ana zambiri
inu mukungopanga chisokonezo
apo ndikuyesera kuti mupeze ife
Gawo la pa Intaneti 5 TV ndi mkati mwake
malo inu mudzawona mndandanda wothandizira ndi
Pali malo oyankhulana amoyo kumene ngati
mukuyang'ana izi panthawi ya moyo
onetsani kuti mutha kulowa nawo
chipinda cholumikizira ndipo ndithudi ngati muli
ndikupeza izi pambuyo pa zomwe mungathe
Ndiponso jumphirani mu chipinda chatsopano
pali ntchito ina yonseyo
sabata komanso pamene ife moyo pa
mpweya ndikukhala okondwa kukuwonani inu apo
sabata ino pa webusaiti yathu 5 TV
tinayambitsa chinthu chatsopano chosangalatsa kwambiri
za izi zomwe tikuyesera nthawi zonse
yonjezerani kuchuluka kwa ine ndikuganiza mderalo
kugwirizana komwe anthu angathe kukhala
amatha kuyankhulana ndi anthu ena
malowa ndi kukhala gawo la
gulu la TV 5 ndi limodzi la
zinthu zomwe inu mudzazipeza pa ife
webusaitiyi tsopano ngati ndinu wosuta
ndipo inu mutsegule mu webusaitiyi ndikuti ife
khalani ndi mauthenga apakati omwe ali
makamaka monga ngati imelo
utumiki wa gulu la 5 omwe ali
mosamalitsa mu webusaiti palokha
kotero inu mukhoza kutumiza mauthenga kwa ine ndi awiri
anthu ena omwe amalembedwa pa
malo ndipo mukhoza kulankhula mwanjira imeneyi
Ndizozizira kwambiri kotero kuti tidakali panobe
bwino kudziyesa kuti ndi lero ine ndinali
kuyesa izo ndi zonse zomwe ife tiri
pafupifupi mokonzeka ife tikulengeza izi
pawonetsero ndi zabwino ndipo ndatumiza wanga
Imeyeso yoyesera yoyamba ngati ine ndi imelo yaikulu
Izo zinalephera molakwika ndithudi choncho
anthu sikisi kapena asanu ndi awiri ali nawo
imelo mu bokosi lawo lomwe limapangitsa
Ziribe nzeru koma zikuwoneka ngati
Ndizochokera kwa ine kotero ngati ine muli
Mlanduwo adanena kuti ndi chifukwa
Panali kuyesa ndi kutumizira
chifukwa chirichonse chidzakhala
Tilembedwa kudzera mu dongosolo latsopano lomwe tikufuna
kusunga chirichonse chitetezedwe kotero iwe umachikwiyitse
Kusintha kwazinthu sikunali
malo kuti mutha kulowa ndi kuchotsa izo
ndipo ndithudi izo zichitika
kudziyeretsa mwadzidzidzi mu maola 24
komanso kapena mungathe kumangapo ndi kulankhula
kukubera iwe kachiwiri nthawi ina pansi
msewu eya inu simudziwa angati
Mauthenga omwe ndawawonapo lero
ndi chiyani
ndi imelo yake ndi chabe gulu la
Gibberish kotero ngati ndiwe wolungama
kumvetsa izi ndi kuyesedwa koyesedwa kolephera
ndipo m'malo moyambira ife basi
anaganiza ndimangoisiya izo
ithawike mu maola 24 ndipo isawonongeke
Bokosi Lanu Loyenera koma iliyonse ndi yozizira
mauthenga amkati mkati ndipo mutero
fufuzani kachiwiri pamakina ophatikizana koma
uyenera kukhala wowerengera olembedwa
mwachiwonekere kuti atumize ndi kulandira
mauthenga mkati mwa msonkhano ndipo ndiine
kuganiza sikungakhale kozizira kotero nditumizeni ine
uthenga pamenepo kuti anene hey
tikonda kulandira wanu
maumboni ndi kuyankhula zomwe tili nazo
maumboni ambiri owonera awo
Gawo 5 la TV kachiwiri pamakina athu oyanjana
pali maumboni owonera inu
mukhoza kutumiza zanu nokha ndikupita
kulumphira mu zina zomwe ziri
analandiridwa pazomwezi zapitazo
masabata Eric ndikukulolani kuti mutenge
patapita nthawi zonse tili nawo
Kuchokera kutali ndi ichi kuchokera kwa Kevin mkati
Kenya hey Kevin um ndi pano ndikupita Ine
mwakhala mukuyang'ana kusindikiza uku kuchokera pachiyambi
wina Oo anapeza pamene anali pa
makompyuta 11 omwe amachitika pazaka zisanu ndi ziwiri
chabwino ali nacho ndipo tsopano ndi chachikulu nthawi imodzi
kodi chidziwitsocho chinakhala chokhazikika
nthawi inalipo ndipo ilipobe kanthu
phunzirani kukonda mtundu watsopano nthawi iliyonse
pali mtundu wawonetsedwe-ndi-kunena
webusaiti id idapanga tsiku langa usiku
Ine mwina sindingakhoze nthawizonse kupanga izo kukhala moyo pa
onetsani koma mural mumatsitsa chipembedzo
ma episodes ndi kuwonetsetsa mwachipembedzo kuti azisunga
mmwamba ntchito yabwino nthawizina Dale yeah
zikomo Kevin mmodzi pano kuchokera phil
cunningham kuchokera ku cunningham chifukwa chifukwa
Ine ndikhoza kuti ndikonzedwe ndizo zabwino
kuchokera suffolk UK limanena bwino kuika pamodzi
Ndondomeko yofunikira pa kompyuta iliyonse
wosuta kotero pali zigawo ziwiri
malingana ndi amene amadzaza anthu ogwiritsa ntchito makompyuta
ndi ogwiritsira ntchito ndipo mmodzi ali wangwiro ine ndikuganiza i
kugwa pansi pa gulu la Freak Eric we
zambiri ntchito Geek koma freaking mukudziwa
zinali zabwino ndithu izo zimagwira ntchito bwino
mmodzi kuchokera kwa Dennis Kelly wochokera ku Grand Blanc
Michigan ndi Michigan Inde
chabwino ndi Robbie kachiwiri ndimayamika
iwe chifukwa cha thandizo lako lonse ndi chidziwitso chako
Chiwonetsero chandithandiza kuti ndikhazikitse mantha
fodya multiple screens ndi 3d cube
kudzera kampasi ndikuthokoza kwambiri Venice
zozizwitsa nthawi zonse zokondwera kuthandiza Dennis Ron
akuti hey anyamata chabe ndikulembera
dziwani ndi mwinamwake owona ochepa omwe ine ndinawachita
misonkho ndi malipiro a chaka chino inde I
ndinayenera kugwiritsa ntchito virtualbox ndikulemba XP
koma sizinagwire ntchito ayi
Vuto limene ndinangotumiza chaka chatha
misonkho ndi njira ndinapita zikomo kwa
Rhonda geyi ndi kuti Ndizabwino kwambiri ndikufunika
kuganizira kuti inde ngati muli
inu muli ochepa kwa inu mukudziwa ngati inu mukuganiza
kuti iwe uyenera kukhala ndi mawindo mwina izo
osati wokupizira ayi pa nkhaniyi
kuti Ron anangopita kumene
Virtual inakhazikitsa mawindo a XP
Chitani misonkho yomwe mungathe kukudziwani
mwinamwake kuti muyenera kuchita XP kenako
mumatseka ndipo mumabwerera ku
Zikwanire kuti ndizizizira kwambiri
chabwino apa pali chimodzi chochokera ku Torben
meya kapena angakhale oyenerera kwa
Germany wow ndinapeza gawo lachisanu la TV
pafupipafupi ndipo ndinadabwa kwambiri kuti ndiri
tsopano pafupifupi pafupi ndi kuyang'ana zonse
Mipingo yomwe ndingapeze pa mural ndi
Chodabwitsa kwambiri kuti muwone momwe masewerowa amachitira
nthawi zonse zakhala bwino ndipo ndikuyang'ana
kutsogolo kwa zondichitikira zanga zoyamba
mawa mawa madongosolo ambiri
mudatchula ndi maphunziro omwe mumayankhula
pawonetsero zandithandiza kwambiri ndi ine
mofanana ndi zokambirana
mwatsoka ndili ndi vuto tsopano
kuti ine ndikufuna yankho la pogoplug ine sindinayambepo
ndinamva za izo ndisanayang'ane ndemanga yanu I
simukusowa kwenikweni koma zofunikira
mwandigwira ine Robbie ndiwe
Mnyamata wamkulu ndi mnyamata wodabwitsa ngati Eric
ndi Hillary wanu wokondweretsa komanso wokondweretsa
kusonyeza kumaphatikiza kusakanikirana kwakukulu kwambiri
zokwanira ndi zosangalatsa ndikanatero i
angakonde kulankhulana ndi Becca Carrie
Christie ndi John masewero awo ndi ozizira
Nthanga za nyemba zomwe zimachokera ku chikhomo
Germany ndikuthokoza anthu amene akukumana nawo
Anakonda kukhala ndi inu pano ndinganene kuti ndinganene
amavomereza krista ndi
Um she's sushi nyemba komanso ine ndiri kwambiri
cool nyemba o iwo torto akuti ndi
Momwe Krista amavomerezera komanso ah
bwanji sindinatchedwe chifukwa chake sindinatero
kumutcha iye ine ndayitanidwa
zokondweretsa ndisanakhale ndi wina aliyense
wotchedwa Corbin Khristu wakhala akutchedwa
zokondweretsa pawonetsedwe ka Hillary
otchedwa airs okongola pamwamba apo kupanga
phokoso ndipo ndatchedwa kuti freak momwe
kodi mumayang'ana ndikuganiza kuti ndizo
utali wonse momwe iwe uyang'aniramo izo zikomo
anu omwe mungapereke owona
Umboni pa webusaiti yathu 5 TV
Dinani kuyanjana ndikupita kwa owona
Umboni umene simumasowa kukhala
Wolemba zolembera kwa izo ifenso
Landirani umboni wa kanema ngati mukufuna
kuti anene hi kudzera mu kanema yotumizidwa
izo zikanakhala zozizira komanso zidzawonetsa
kuti pa mlengalenga gulu 5 TV yabwino kwa
khalani ndi aliyense wothandizana nafe usiku uno
kukuwona mu chipinda macheza amaoneka ngati
anthu ambiri akulowa nafe kumeneko ndi
Ndizotheka kwambiri kukhala ndi inu kuti tili nawo
wa osewera waya kuti ife tikuti kukhala
kupereka kunja mkati mwa masabata angapo otsatira
ndipo ndikukulimbikitsani kuti mupite
gawo lathu la webusaiti ya 5 TV ndi kachiwiri
mndandanda wathu wothandizana nawo uwona
Wirecast yopereka ndi kulemba owonerera
amalimbikitsidwa kuvota pazowakonda
zolembera ndipo tikuyamikira inu
kuchita izo kuti tizitenga izo
mavoti ndipo tidzatha kusankha
kunja yemwe wopambana ali kumapeto kwa
mpikisano kuti mupambane tepi yaufulu yopanda waya
zomwe ndizo zotulutsa zokoma zomwe ife
kuti tigwiritse ntchito pano pamasewero 5 mu dongosolo
kuti muchite masewerowa ndipo mukhoza kupeza zambiri
za pulogalamu yokha cat5 TV /
Wirecast koma kachiwiri pa webusaiti yathu
Gawo lachisanu lachisanu cha TV chiwonetsani kuti mutumikizane ndiyeno
pitani ku waya wopereka
tingakonde kuti mutithandize
sankhani yemwe wopambana azikhala ozizira
Mafunso owonera omwe tili nawo ali ndi zambiri
muli ndi mafunso pano pano omwe sindinatero
titha sabata yapitayi ife tafika pafupi
ndi mmm Mfumu ndiwe Robbie the
g geek owona maina onse
anyamata okongola kwambiri okondweretsa amadza
super geek wapamwamba Robbie um
kuti sanali zonse ku eya Ndine ntchito
laputopu ndi LCD kufufuza kwina
mawonekedwe m'malo mowonetsera chinsalu
Ndandanda yakuda pa laputopu yanga ikugwira ntchito
f 6 nthawi iliyonse ndikakanikiza fungulo lachidule
pakuti njira zazikuluzikuluzi zimatsegula laputopu
chithunzi chimagona nthawi yomweyo koma
LCD yofufuzirabe ikupitirizabe ilipo
njira yomwe ingathe kusinthidwa zikomo
inu mumakondwera mukuganiza eya ine sindikusowa kutero
Gwiritsani ntchito dzina lachitsulo chabwino
inu muli nazo pakuti ife timayesetsa kwambiri ife ndithudi
Ndinganene kuti onani ntchito 6
Chinsinsi chimangokhala kwenikweni
ikani laputopu kuwonetsa kuti mugone
kawirikawiri amakonda ngati mukuchita
fotokozani mwachitsanzo zomwe muli
kukumana ndi zomwe muyenera kukhala
kukumana ndikutanthauza kuchoka
polojekiti ikuyendetsedwa ndi d sub
kapena vga koma zikanadatero
imitsani kwenikweni pulogalamu yam'manja pompano
perekani kuti wina asunge battery koma
komanso kuti apitirizebe
projector kapena mawonetsera kunja kotero ndizo
ndicho cholinga cha cholinga cha fungulolo
zomwe zimatsegula mawonekedwe anu amkati
tsopano apo ndi zomwe inu mukuchita zomwe izo
zimamveka ngati akufuna kuti atseke
amawonetsera panthawi imodzimodzi kapena makamaka
sungani zojambula ziwirizo muli awiri
Njira zomwe mungachite mwanjira yoyamba
ndi kugwiritsa ntchito chopulumutsa chopanda kanthu chomwe chili
kodi mukudziwa mtundu wa njira yokha
Chitani izi kuti mutseke ku linux ndilo lolo lanu
Chinsinsi kuti mutseke kompyuta yanu ndi i
uzani mkazi wanga nthawi zonse musaiwale
kutseka kompyuta yanu chifukwa ana
Pitirizani kutero ndikuchotsa mafupikfupi
kuchokera pa desktop ndipo iwo amachita zinthu
zomwe zimayendetsa zonse L zimaposa
monga mawotchi onsewa amatsekanso
kompyuta yanu mpaka pamene inu
muyenera kulowa mawu achinsinsi kuti mupeze
kubwereranso ku dongosolo kotero ndizotsekemera
zowathandiza koma zomwezo zikanakhala zofanana
zotsatira tsopano njira yowonjezera ndiyo
kugwiritsa ntchito lamulo lomwe lingathe kulamulira
mphamvu yosungira yanu yanu yosonyeza
mwachitsanzo ngati mutalowa
otsiriza kapena ngati mutagunda alt f2
Mwachitsanzo, tchulani mphamvu X yoika DPMS mphamvu
kuchoka pa chimene lamulo limenelo lidzachita ndi
Ine sindichita izo pawonetsero
chifukwa ndiye ndidzatayika
desktop mwina kumayambitsa vuto ndi
kugwidwa koma chomwe icho kwenikweni chiri
limagwiritsa ntchito mphamvu zopulumutsa kapena mtsogoleri wotsutsa s
mu DKMS kuti muimitse
Zomwe zimaperekedwa ku mawonetsedwe ndi zomwe zidzatero
Zomwezi ziyenera kusintha mawonedwe onse
yolumikizidwa ku kompyuta chifukwa muli
osati kufotokoza ndikukhala okonzeka
ngati simungathe kuimitsa ndi mbewa a
Gulu limagunda pa f2 lomwe lidzabweretsa
kukweza nkhani yanu yomwe simungakhale nayo
wokhoza kuwona ndi chikuda chakuda ndi iwe
angachite lamulo lenilenilo kupatulapo
DPMS Pepani kukakamiza pa m'malo kuchokera
ndipo izo ndiyeno inu mumabwereranso nazo
koma kusuntha mbewa yanu muyenera kusunthira
iwe ukudziwa bwino kuchuluka kuti upeze
kuti abwererenso koma lamulolo ndi
zosiyana kwambiri ndi Control Alt alt
Pemphani Munthu Woti Aziphunzira Nanu Kodi Phunziro la Baibulo N'chiyani?
koma amawaphwanya iwo pomwe akugwiritsa ntchito DPMS
idzasiya kapena kuimitsa
oyang'anira anthu komanso chotero chiyembekezo kuti
imayankha funso lanu mmoyo wanga
ndi laptops nthawi zambiri ntchito
chirichonse chomwe chiri pa zisanu kapena zisanu kapena chimodzi
chilichonse chofunikira nthawi zambiri pali zitatu
malo omwe pali laputopu
koloneli yoyenera yang'anani kapena onse bwino
Pali coke yophimba pakhungu koma
ndiye pali komanso
chimodzi chimene inu mukuchiganizira ku eric
ndi amene amasintha vidiyo
chiwerengero chomwe mumagwiritsa ntchito oh ndidaganiza
za kugwira pa izo koma ndiye ine
amaganiza bwino kuti si chifukwa chake
ndikuyesera kuti asalembe zojambulazo ndi
onse awiri pa nthawi yomweyo ndi
zochepa zosiyana ndi zochitika I
Ganizani kuti kupatulapo DPMS mphamvuyo ndi
mwina kukhala njira yabwino kwambiri yochitira
izo ziri bwino bwino ndipo Erica angopeza
inu mu chipinda choyankhulana ngati mutabweretsa
nkhunda ili pa intaneti ndi
ndiye pamene izo zikubwera zimagunda abwenzi ndi
ndiye kujowina ichi ndi momwe mungathere
Gwiritsani ntchito pogwiritsa ntchito pidgin Ndili bwino
bweretsani izi pa nkhumba yanga yabwino nkhunda
Mtumiki wamphongo ndi wokongola kwambiri
lowetsani paulendo eya kuyankhulana ndi kulondola
ndisanachite izo ndikupita
Chotsani ku msn wanga chifukwa sindinatero
mukufuna kuwulula ma adiresi a ma imelo a anthu
kotero inu mukundiwona ine ndikusowa msn inu
dziwani chifukwa chake timayenda bwino kumbuyo kwanga
kompyutayi pano ndili ndi mndandanda wa mzanga
kwa Pigeon instant messenger pamwamba ndipo ngati i
Akazi okwatirana amalowerera nawo pakali pano ndili kale
wothandizidwa kuti ukhale wabwino bwino kuti muthe
onani ndine robi f pa irc.freenode.net pansi
kanjira komwe mungapangire
mapaundi kapena chizindikiro cha nambala kapena theka lachigawo
zisanu kotero chizindikiro chake ndiyeno
gulu lachisanu palibe malo ndipo kenako agunda
tumizani ndipo mukuwonetsa
kupita mu chipinda chatsopano ndipo izi ndizo
zomwe zimawoneka ngati zikubwera
ndipo zimawoneka kuti zabwino ndithu ndi zosavuta
kugwiritsira ntchito ndi zocheperako pang'ono kuposa kugwiritsa ntchito
mauthenga a pa Intaneti a CGI kotero izi zimagwira ntchito
Ndibwino kuti mukhale nawo
macheza kumeneko mmm tikhoza kupanga
maphunziro kuchokera pa chirichonse chomwe iwo anandipatsa ine
sanandichite ine mu nsagwada yopatsa nsalu yep
mwanjira iyi mumadziwa ndipo ine ndinanena sabata yatha ine
tanthawuzani mkati ndipo izi zikuchitika
sabata yomwe adakugulitsani kuti mukudziwa
n'chifukwa chiyani mawaya amapeza pang'ono pa izi
kupita kuchipinda chaching'ono inde sindikudziwa zonse
chabwino mwinamwake kutenga funso limodzi
tisanayambe pa yathu
Kubwereza ulemu kuno muli mwina o bwino
inu mukudziwa ngati inu muli okonzeka ine
apa pali imodzi kuchokera mulole soposi yomwe ine ndangotayika
pamenepo ife timapepuka ndikudumpha
Malo olakwika omwe tili nawo kuchokera apa ndi
chachikulu ndikupeza kuti ineyo ndikugwera pansi bwino
ngati inu mwaphonya lero ndiye dziwani
kuti tidzatiyika ife tidzayesera
bwerani kwa inu muwonetsero wamtsogolo komanso bwino
Pano pali funso kwa ine Roberto
dongosolo opaleshoni ife tikuzikamba
mawindo awiri a boot adzakhala a
10-mfundo khumi yabwino bluetooth yoyenera choncho
funso lidzasinthidwa mpaka 11.04
adzachotsa ubwino wangwiro wanga kapena ayi
ndipo mwinamwake ine ndaphonya show iyo samatero
ganizirani choncho koma zomwe zili ndi kernel yatsopano
2.6 zozizwitsa amasonyeza 10 chokoleti ndi zisanu
nyenyezi ine anamangirira ndekha khosi mpando
Tikupita Lachiwiri lotsatira kuti musaphonye masewerowa
Nthawi zonse mufike kwa nthawi yochepa bwino
anali wochokera ku Harry kotero iwe upita bwino
Ine sindiri wotsimikiza zimene inu mumatanthauza
koloneli kumeneko koma mpaka patali kwambiri
2 imapita pamene mumasintha njira yanu kupita
Baibulo latsopanoli wa Ubuntu dalitso wangwiro
kuti ndizolemba zomwe zimakulolani kutero
landirani ndikuyika zina zofunika
zinthu zomwe zimakupatsani multimedia ndi
zinthu monga izo kukweza dongosolo lanu
Muyenera kusunga zina
phukusi anthu Komabe chifukwa
zosungiramo zimasintha pamene
mumasintha njira yanu yomwe mukupita
kwenikweni kutaya mphamvu yokhoza
onetsani zambiri zomwe ena mwa iwo akufuna
akadali kupitilira chifukwa achokera ku
udindo wa chikhalidwe cha anthu kotero iwo angatero
mwangoyamba tsopano mukhale nawo
Zosungiramo zatsopano zatsopano koma koma
zomwe zinati zina mwa zinthu zinazo
za zinthu zopanda ntchito siziriponso
adzakhalapo kotero pa nthawi imeneyo
muyenera kutsegula njira yatsopano
wangwiro boom tube kuchokera mwangwiro mu dontho
Gawo la TV 5 yomwe simukudziwa
tulukani mpaka pambuyo pa kuyesedwa kwa alpha
gawo la 11 mfundo ochinai
ndipo chifukwa cha zimenezo ndikuti kumeneko
akadali malo ochuluka kwambiri omwe alipo
sanalandirepo mapepala onse
kotero ife tikudikirira mpaka pafupi sabata patatha
Kugawa kumasulidwa ndikulemba
mu malo atsopano kuti
zonse ziripo ndipo zonse zimayenda
pamwamba pa zabwino basi kotero kuti kukhala
boon ku 11 mfundo oyi anayi samasulidwe
mpaka 28 inu mukufuna
Dikirani mpaka nthawi imeneyo kuti musinthe
ndiyeno penyani bwino Bluetooth
gulu la TV 5 kuti mupeze zatsopano
script ndipo mudzatha kuwongolera
dongosolo lanu komanso mnyamata wabwino wabwino basi
anandikumbutsa kuti betta anali kwenikweni
anatulutsidwa masiku angapo masiku angapo apitawo
ndipo izo ndizoona ine ndiri ndi zotayika pang'ono
apo chifukwa amasintha njira yomwe
iwo akuchita betta kwa 11 nambala 0
pakuti chirichonse chiri ngati misala
chifukwa iwo akuchita zochuluka kwambiri kwa a
kayendedwe kachitidwe kogawa kotero
mochuluka kwambiri kuti Yona akambirane
mu blog yake kuti iye amasangalala nazo
ikuyendera koma nthawi yomweyo zikuoneka
kuti pali pang'ono
kusokonezeka ndi chenjezo kuti kumeneko
Zidzakhala zingapo zingapo kuti ziyembekezere
pamene ntchito yoyamba ikubwera
kunja chifukwa ndiyenera kunena 11
mfundo ochinai ndi imodzi mwa zazikulu kwambiri
Kuyenda mpaka Ubuntu ndi Canonical
kukankhira maofesi ndikupita ndikuganiza
mungatchule tsogolo ladesi
machitidwe otero
cool tsopano nanga bwanji munthu amene ali 10
ndime 10 pa mfundo iyi eya ndi
Kusintha mpaka 11 kudzakhala zambiri
Zidzakhala zovuta kwambiri
amatha kuchigwiritsa ntchito pamtundu womwewo
ayenera kukhala ndi hardware eya inu
ayenera kukhala ndikukhoza kuti ndiyembekezere kuti ndikutanthauza
pakhala mavuto nawo
compiz ndipo ndikuganiza kuti iwo ali nawo okongola kwambiri
iwo amakweza koma adzakhala ochuluka
zolemba za hardware kotero ndikanakhala osamala kwambiri
ngati muli ndi dongosolo lakale mungathe
mukudziwa kuti mukufuna nthawi zonse kusunga
basi ngati kusinthaku kukusokonezani
dongosolo liripo kuthekera kwa izo koma
iwo amachita zonse zomwe angathe kale
kulengeza ili ndi 28th kuti atsimikizire
kuti sichidzathyola machitidwe koma
Inde ngati mutayamba kusewera ndi
ofesi ndi bettas ndiye pali kwambiri
luso lapamwamba limene mungathe kukusokonezani
dongosolo ozizira choncho nthawi yobwerera
mu chitukuko ukonde ndipo ndi chachikulu
kirisitu ndibwino kuti athandizire ife
ndi wojambula kwambiri kuchokera ku Barrie
Ontario ndi zabwino kuti ndikupatseni pano kachiwiri
nthawi zonse ndibwino kukhala pano eya
akugwira ntchito polemba webusaitiyi
Krista wakhala akukonzekera kwa ife komanso
phunzirani kuti mu gawo loyamba la
mndandanda wa makanema omwe mukufuna
Pezani kamba TV / webusaitiyi
mafayilo omwe takhala nawo mpaka
mfundo iyi ilipo kwaulere
kukopera mulibe kukhala
Wolemba zolembera kuti akafike kumeneko
cat5 TV / web dev komanso mukafika kumeneko
mudzawona kuti ifenso timakhala ndi zochitika 184
ma fayilo apo ngati mukutsatira
pamodzi ndi ife usikuuno ndizo
Phukusi labwino kwambiri kuti mupeze zomwe zikuchitika
khalani ndi chirichonse chomwe ife titi tidzakhale
kuyang'ana pomwepo kuchoka kwina
mfundo yaikulu pano kuti Ndikufuna
kupanga ndikuti inu muzindikire kuti
zigawo zakhala zathyoledwa
mu magawo awo payekha kotero pamene
mumangoyang'ana penyani gawo limodzi mwachitsanzo
mukupeza maminiti 23 serie
Gawo gawo lachiwiri ndi 35 minutes gawo
atatu ndi mphindi 30 ndi zina zotero kotero ife tiri
kukonzekera mndandanda kwambiri monga momwe tilili
m'mbuyomo ndi nyama kumene a
Mndandanda ulikusweka ndipo ndiwe
amatha kuwona kuti popanda
ndithudi muwone chigawo chonsecho
akhoza kungoyang'ana mbaliyo yokha choncho
kachiwiri ndi cat5 TV / web dev ndipo ife
kukonda kuti inu mutitsatire limodzi ndi ife
usikuuno kotero ife tinasiya kungokhala ngati
kugwira ntchito pa menyu sabata yatha ndi
inu
zonse pazenera lanu kumeneko
mutha kukonza pulogalamu
wonyezerani kuti ine ndikutulukamo wanu
pulogalamu yamakono ya ine komanso ine
dongosolo pano ndili ndi mafayilo kuchokera
184 akuchotsani pa cat5 TV / webusaiti yakufa izo
lili ndi ndondomeko yanga ya PHP yomwe ndiri
kutsegulira mu 2g ndikulemba ndipo ili ndi wanga
ndondomeko dotty CSS yomwe ndikupitanso
tumizani mmenemo kulandiridwa ku JC yawonetsero
Zochitika zabwino kuti inu pano
kumene ife tinachoka ndi malo athu kumeneko
zomwe ife timangokhala ngati tanyodola theka
kunyozedwa koma ndilemba tsopano mukuwona choncho
ngati tibweretsera wathu osatsegula wathu kupita
pachiwonetsero cat5 TV ife tikuti kulumpha mu
foda 002 inu mukuwona izi ndi pamene
ife tiri pomwepo menyu sichikhala
chithunzi chiri kwenikweni chojambula kapena
mndandanda wa mauthenga apamwamba kuti tiyambe
kupanga izi kukhala zogwirizanitsa chimodzi mwa
zinthu pamene tikukulitsa
Webusaiti yathu tikufuna kutsimikiza kuti ili
injini yowonjezera ilipamwamba kotero izi zili
zolemba zambiri ndi zinthu zomwe kufufuza
injini idzakwera pa imodzi mwa
zinthu zofunikira ndi menyu yoyendetsa menyu
dongosolo ndi kuti akusowa kwenikweni kukhala
zolemba ndipo ngati sizolemba ngati muli
kupita ndi zithunzi kunali kwenikweni
bwino kukhala chifukwa chabwino chochitira izo
mndandanda wapamwamba kwambiri kapena batani yomwe ili basi
sangathe kulengedwa pogwiritsa ntchito CSS
ndi zithunzi zokhala ndi zolembedwa zophimbidwa kapena
chinachake chonga icho kotero apo kwenikweni
ayenera kukhala chifukwa chabwino cha izo komanso
mufunika kugwiritsa ntchito ma tags ndi zilembo za mutu
mu nkhani ngati imeneyo chifukwa cha kufufuza
injini ati akhale akuyang'ana kupyolera mu
fayilo yanu ndipo iwo apeza okha
lemba mafano Sikuti
adzapatsidwa indeyi mofanana ngati
Ndili ndi botani yomwe ili chitsanzo chokhudza
Sungani malo pomwe izo zidzakhala
dzina
zomwe zimagwirizanitsa makamaka pofufuza
injini akukhudzidwa kotero izo
yonjezerani zomwe mukufufuzazi
funso ngati liri chabe fano limene likuti
za ife moto ndipo akadakali pano
zolimbitsa koma sizikhala nazo
njira yomweyo mu injini zosaka
ma injini akuyang'ana kwenikweni
tsamba lanu lamtsogolo la webusaitiyi monga izi
ndi zimene malonda anga ali kwambiri
n'kofunika kuti poyamba mudziwe
monga woyamba wonse
amawonetsa chinthu choyenera kwa anthu
injini yowunikira imapezeka pa webusaiti yanu komanso
ikafika pamagulu asanu a TV
zomwe zikutanthauza zomwe masewerowa ali
ndi zomwe zikuchitika ndi tsamba ili kotero
injini zofufuzira zimati ndi zabwino
Gawo lachisanu lachisanu ndi chimodzi la TV ndilo gawo limodzi
amafunikira kukonzedweratu koma apo
Zili bwino mu gawo 5 TV kotero
gawo 5 TV / blog myblog Mwachitsanzo
sizidzachita chimodzimodzi
Ichi ndi gawo 5 TV kotero wathu
tsamba loyamba likuyenera kukhala lolemera kwambiri
ndipo ndikufuna kukuuzani zinthu izi
chifukwa ndikufuna kuti mukhoze kumanga
malo omwe ati achite bwino mu
zofufuzira ndikuchitanso bwino
kudutsa mapepala osiyanasiyana osiyanasiyana kotero
Ndicho chimodzi mwa zifukwa zomwe ife tirili
kupita ndi malemba okha pano kotero ndiye inu
nenani bwino izo sizikuwoneka momwemo
kuti chisokonezo chinachita kotero tiyeni tibweretse
maka maka anu omwe muwapeza mu fayilo yanu
pansi pa fayilo yofiira mungathe kutsegula
mu photoshop ngati muli nacho mungathe
mutsegule ku gimp ntchito yaulere
kuchokera gimp.org ngati mukufuna kupeza kuti
ilipo pa Windows Mac kapena Linux
ndipo inu mukuwona kuti menyu yathu apa ili yonse
makapu ndipo ndi lemba loyera pomwe
pa webusaiti yathu ikubwera mkati
Njira yosiyana tsopano Krista mukudziwa
chimene zimene wosasintha kuti ntchito kuti
mndandanda apo ndikudziwa kuti ndi zolondola
ariel basi ariel akhoza kusintha ndizing'ono
zikhomo kumeneko kotero zomwe tingachite tsopano
Icho ndikumangokhala ngati chikuwonekera
monga Times New Roman kapena chinachake
zomwe ife sitikuzifuna kwenikweni chomwe
ife tikupita kuchita ndi ife tikuti
tulutseni CSS yathu ndi chidziwitso ngati ifeyo
kumbukirani ndi menyu kuti malembawo ndi
kwenikweni kugwera mu PHP yathu yachindunji mkati
Gawo la div likufanana ndi menyu kotero ndi menyu
Mchitidwe wa CSS tsopano tikhoza kuyamba kulamulira
chimene chidzawoneka ngati chonchi
mtundu wa mtundu wa colon pounds FFF yomwe ili
kofanana ndi kunena ffffff kotero kachiwiri
pofuna kupanga fayilo yaing'ono ife tiri
kupita pa njira imeneyo chifukwa cha izo
ndikungoyenera kufotokoza mofulumira momwe
zomwe zimagwira ntchito kuti zifupikitse hexadecimal
Code ya mtundu kwa anthu atatu m'malo mwake
za zisanu ndi chimodzi zomwe sizikuwoneka ngati zambiri
mumangopulumutsa madontho atatu a deta
koma mu fayilo yaikulu ya CSS kamodzi fayilo yanu
zimakhala zazikulu kwambiri zikupita kwa izo
ndikufika poti ndikudziwa kuti zikhoza kukhala
makilogalamu a kilobytes athu a deta omwe
ndilo limene limamasulira mu kilobits
koperani nthawi ndi zinthu monga choncho
momwe zimagwirira ntchito ndi zoyera
Ndibwino kuti mufupikitse
onani FF FF FF zonse zikugwirizana motere
Ndikhoza kupita chimodzimodzi ngati mtundu wanga
ndinali nditangopanga chinachake
ine sakudziwa nkomwe ngati izo ziri mtundu weniweni
GD ngati choncho tiyeni tizingodziyesa
kuti uwo ndi mtundu womwe ukhoza kukhala
monga choncho chifukwa dd ndi zonse
zinagwirizana ngakhale zitakhala ngati ine
simudziwa kundipatsa mtundu uliwonse
onse tiyeni tigwiritse ntchito mtundu wathu pamwamba apa ife
khalani ndi eya eyai bwino
Chabwino ndiye chitsanzo chabwino chifukwa mukuona
ichi inu mukhoza kuganiza kuti inu mukanakhoza
pitani bwino tsopano kuti wina akhale 800
koma sizingakhoze chifukwa chomwe izo kwenikweni
imaimira 80 80 000 chifukwa
akugonjetsa 0000 kapena 88 kotero ngati ine ndikanati ndichite
Mwanjira iyi ndi mtundu wolakwika kotero izi
mtundu weniweni ndichifukwa chake pamwamba pano
ife timayenera kuti tichoke izo ngati zisanu ndi chimodzi
owerengeka mosiyana ndi pansi pano pamene
Ndizovuta kwambiri tikhoza kusiya izi
zilembo zitatu zomwe ndizochepa chabe
zochepa zachinyengo ndipo ndithudi mungathe
gwiritsani ntchito GIMP kupanga mitundu iyi
zizindikiro ngati simukudziwa chomwe mungachite
gwiritsani ntchito kubwezeretsanso ndikulowa muno
pepala la mtundu wanu apa dinani
malo anu oyambirira kumene timapita kumeneko ife
pitani ndipo tsopano ife tiri ndi mtundu woterewu
chinthu chomwe mungakokemo cholozera chanu
kuzungulira ndikusintha mtundu ngati ine
ankafuna mtundu umenewo wofiira womwe udzawone
apa pali mtundu weniweni wabwino ngati ine
ankafuna woyera pansi pansi
mtundu ndi apo timapita mapulogalamu onse bwino
kotero izo zimapezeka podalira pa wanga
mtundu wa mtundu wa ine
kotero chomwe tikusowa kuti tichite bwino tsopano
Ine ndachita ndayisintha izo zoyera
kotero tiyeni tibweretse mapulogalamu athu a ftp
Ndikutsatira kusintha kumeneku
Webusaitiyi ili bwino tsopano kumapeto kwa
mndandanda ife kwenikweni ati akhale
amatha kukupatsani inu kusungira intaneti pa
Mtengo wogulitsidwa chomwechonso ngati muli
kuganizira osauka webusaiti ndi
ndiye inu mukufuna kuti mumangirire mozungulira
kuti ikubwera mu gawo la mtsogolo
tsambali chifukwa cha chitukuko chomwe tili nacho
ntchito pa izo pakali pano kupeza
mgwirizano ndi kampani yosungira koma
izo zidzakhala mmalo mwa inu chotero
tiyesera kutsimikizira kuti
Ndizovuta kwambiri momwemo
Ndibwino kuti mukuwerenga
musatulukemo ndi web hosting basi panobe
chifukwa wanu webusaiti yanu adzatha
kuti ndikugwirizane ndi zinthu zabwino bwino
Ndikupangirani foda yatsopano pano
wolandira wathu yemwe amati ndi 003 ndi
mwina eric ngati zingatheke ngati
iwe ngati iwe ukuwona chirichonse chomwe chikuyenera
chiyankhulo chomwe chimabwera kupyolera mwa izo ndine
chisokonezo chifukwa chakuti tikukopera apo ndiye
ingondirolani ine kuti ndidziwe kumene utali wonse
ndi zogwirizana chitukuko ukonde
kuti ife tikuchita bwino kotero ine ndawatsitsa
kuti 2003 tsopano
Chabwino
ndipo ine ndikuti ndipange ok kotero ine ndiri nayo
makasitomalati anga tsopano akutsatira ndikupita
kutseka GIMP kotero ine ndatha ndi izo ndipo
tiyeni tibwerere ku webusaiti yathu momwe inu muliri
Kuyang'ana pa 002 tiyeni tisinthe pa 2003
tsopano inu muwona kuti amuna omwe inu mumawawona anali ine
pulumutsani kuti sindinapulumutse nyenyeziyo
pamwamba apo bwino choncho tiri ndi mtundu pa menyu
ndi FFF chabwino tsopano ine ndikuti kweza
kuti ndi pulogalamu yanga yovomerezeka ndi yolondola
pepala lamasewera lomwe likuyimira dot dot CSS ndi tsopano
kubwerera pa webusaiti yathu ngati ndikutsitsimutsa
onani kuti mtundu tsopano wayamba
zoyera bwino zoyera tsopano inu mukuzinena
kuti Ariel ndiye apa ndi pamene zinthu
ndi zosiyana pang'ono ndi HTML
Tidzakhala ndi banja lazithunzi la Ariel
Chitsanzo ok tsopano ndizomwe tikupita
kuwonjezera izo kuchokera apo koma ife tiri basi
ndikuyambitsa izi tsopano kwambiri
anthu adzakhala ndi Ariel koma tinafika
kumbukirani kuti anthu ena sangathe
chabwino ndikulemba izo komanso
zolimbikitsa
mudzawona mafayilo asintha tsopano
Ariel bwino choncho chomwe tifuna kuchita ndi
Ingofika pa intaneti ndikudziwe iwe
injini yowakonda yomwe mukuikonda ndikungochita
Fufuzani zazinsinsi za banja la Ariel ndi chiyani
inu mupeza kuti anthu ali nawo
anapanga mfundo zokhudzana ndi chiyani
Zingakhale katundu wa banja labwino kwambiri
mzere wa Arial kotero dinani kuzungulira ena
mwa iwo ndipo apa pali winawake amene akugwiritsa ntchito
mlengalenga monga Helvetica wosasintha ndiye
kugwa mmbuyo ndi sans-serif monga mukudziwa ngati
ngati wogwiritsa ntchito alibe iliyonse ya iwo
Zidzakhala zosasintha kwa chilichonse
ndi chosasintha dongosolo sans-serif font ndi
kotero kuti kwa ine kumveka zomveka
izo zikumveka zabwino kotero tiyeni tizimange izo
mu CSS yathu apa tiyeni tiyambe kuyang'ana
monga izo ziyeretsedwe izo
chabwino, ndicho chomwe timatha ndi ine
ndikuziyika izo ndikuphunzira kugwiritsa ntchito
intaneti ili ngati chithandizo chifukwa
nthawi zina mumadutsa zinthu
Ziri ngati bwino mukudziwa momwe timachitira
izi kapena izo ndi CSS ndizitenga bwanji izo
foni tiyeni tizingonena kuti tikufuna
kuti ndichite kusintha kwa mazenera ine ndikhoza kuchita
kufufuza mwamsanga kwa CSS zonsezo
chitsanzo chotero chomwe ndikufuna kukuwonetsani
kuti asamachite mantha kugwiritsa ntchito zinthu monga choncho
Google ndi injini iliyonse yowunikira
gwiritsani ntchito ndi inu ndikunena o, chabwino
lembani kusintha kwachitsanzo ndikupita
zabwino kwambiri
kotero pamene ndikudziwa kuti mungagwiritse ntchito
kuti monga chitsimikizo inu mukudziwa chomwe ine ndikutanthauza
ngati si inu simusowa kudziwa
chinyengo chilichonse cha CSS simukusowa
anena o chabwino Robbie amadziwa momwe angachitire zimenezo
koma ine sindikudziwa momwe ndingachitire izo kotero ine
sungathe kufotokoza izi pogwiritsa ntchito kufufuza
injini ngati chithandizo kuti muthe
nenani bwino ndingathe kugwiritsa ntchito CSS kuti ndipite
kapu ndi apa ndi imodzi ya yathu yoyamba
Zotsatira zimatitengera ku w3schools com
ndipo ife tiri ndi phunziro ili kusintha
Lamulo kotero tiyeni tibwerere kumbuyo ku CSS yathu
fayizani apa ndi mkati mwa menyu yoyenera ine ndikuyenda
Tangoganizani kuti mumasinthidwe
Zowoneka bwino mukuwona momwe ine ndiriri wotakasuka
za malamulo anga ine nthawizonse akhala nawo
malo pambuyo pa zinthu zamtundu monga choncho
Chabwino, ine ndikudutsa izo mwa inu mukhoza
Lembani izo chifukwa mumadziwa tsopano
kupita kukweza kalembedwe pepala wanga ndi
muwona tsopano popanda kundigwira
chithunzi PHP ndipo popanda kukhala
Ndinalemba zipewa zonsezi pamene ndikutsitsimutsa
tsopano ndizovala zonse zabwino koma
Chinthu chochititsa chidwi ndicho ngati nditagonjetsa
iwe ndi firefox kuti muwone gwero ndi
ndiye yang'anani momwe izo ziriri kwenikweni
Zogulitsa sizithu zonse zomwe ziri
Zochitika ndikuti CSS ikugwiritsa ntchito
thumbani pulogalamu yomasulira mpaka tsopano mutembenuzire
zomwe zikuwonekera kwa osatsegula ngati zipewa zonse
kotero simukufuula pa kufufuza
injini pamene iwo akuchita ndi ndondomeko yanu
malo akuwona injini zosaka
adzawona kuti ndizochitika nthawi zonse
zomwe ziri zosangalatsa kwambiri kenako
tikufunikira kuti tikwanitse
imatulutsira kuchokera mndandanda wathu mafunso alionse mmwamba
mpaka pano ine ndiyenera kufunsa momwe ziriri
Inu mukutsatira pa o, ndife abwino kwambiri
zovuta zisawawa
palibe mafunso mu ntchito yogonana
mwina monga pepala kapena chirichonse chikukhala
ndiyeno kapena kuchita izo ndiyeno nkuziyikanso izo
simuli chaka ndi chaka
sintha izo zotsatidwa kuti zibwezeretse izi ndizo
khalani mwana osati ife sitirikuchita
kuti icho ndi gawo la zomwe ziri gawo la
zosangalatsa zomwe ndikufuna kuti muzitsatira
pamodzi ndikufuna kuti mutenge
gwirani momwe izi zikuchitikira izi koma
zikomo chifukwa cha kulakwitsa kumeneku kunayambika eya
ikani mlandu pa mvula, chabwino ichi
episode of category 5 TV imabweretsedwa
inu mwa pogoplug yomwe ilipo pa tchati asanu TV
/ pogoplug komanso mapulaneti a calypso
cat5 TV / calypso ndipo onetsetsani inu
tiwone othandizira athu omwe amalimbikitsa
iwo kuti azithandiza gulu la 5 ndi la
Inde thandizo lawo ndi gawo lalikulu
chomwe chimatithandiza kuti tikwanitse kuchita zomwe ife
Chitani pano kachiwiri cat5 TV / pogoplug ndi
cat5 TV / calalyso bwino bwino
ife tiri ndi mitu yathu yomwe imasinthidwa
mmenemo mwakonzeka kuti mupite bwino
ndikuwoneka bwino ndipo ngati mukutsatira
pamodzi ndi mawonedwe ake a doc pa TV / 003 koma
pakali pano palibe kanthu apo
koma kulembera malemba sikukuchita
chirichonse chomwe ife tikufuna kuti tipeze
zitsanzo zomwe ife tiribe
masamba koma kotero sitingathe kuwapanga
pitani kulikonse koma zomwe titi tichite
tidzanena nthawi yanu yomwe timapanga
gwirizanitsani mu HTML chifaniziro chofanana chomwe tikupita
kuti ndingopita ku nsonga ndikulira chifukwa ndizo
osati kupita kwina kulikonse ifeyo
angapite kukayikira mbali ya PHP yomwe tingathe kuchita
ndi nyumba chifukwa ndizo ndendende
Zidzakhala zabwino kwa ife tiyeni
gwiritsani ntchito izo
chifukwa sitikufuna kupita kulikonse
komabe tidzasintha kuti ife
simukusowa zina zotere, choncho ndizofanana
zomwe zikuwoneka ngati apa tsopano zomwe ziri
zidzachitika kwa CSS yathu pamene ife
sungani izi kuti muwone
chinachake chikuchitika apa ngati inu muli
kumatsitsimutsa pa webusaiti yomwe inu muwona
kale kuti menyu yathu tsopano ikuwoneka ngati yamtundu
kuchoka
ndipo ndiyikapo ndondomeko ya PHP apa tikupita
iwo ali tsopano tsopano inu mukuona kuti ife tataya athu
zojambulajambula ife tataya mtundu wa menyu yathu
ndipo ndicho chifukwa tsopano izi ziridi
kulumikizana ndipo kotero kutanthauzira a
pang'ono pang'ono mosiyana ndi chabe
malemba ndiye chinthu chokha chomwe chiripo
kutanthauzira momwe CSS yathu imafunsira izo
nayenso ndi ogawanitsa pang'ono mu
pakati pomba bwino bwino kuti
kusintha izo tsopano zomwe tikufuna kuchita ngati ife
ndikufuna kuti kalembedwe kakhale yofanana ndi ine
kupita menyu ndiyeno ine ndikuti
pitani ngati ndi angati omwe ali
Chizindikiro cha menyu ndipo tiyenda bwino
kotero izo zimagwirizana kwenikweni ndipo izi ziri
kungozisunga kukhala zosavuta kwenikweni kuti
tsopano ikuwonetsa ngati ndikuyikira
chojambula dotted CSS chomwe chingawonongeke
Zogwirizanazi ndi zoyera koma tsopano ndi chiyani
ife tikufuna kuti tichite ndi ife tikufuna kukonza
mfundo yakuti ikuwonetsa ndi
lembetsaninso
Chabwino, kumene tikufuna kupita ndi chimodzimodzi
malo omwe mukupita
zokongoletsa malemba palibe amene akufuna basi
kuchotsa mzere wina ndi chimene ine ndikufuna
Ndikudziwa ok kuti ndi bwino
Ndikufunika kudziwa zomwe zikuchitika
danga lathu muno ndikuti ndiponyedwe
Malire mmbuyo ku menu yathu kuti muwone
zomwe zikuchitika apa ziwone ngati zatha
ndipo takhala ochepa kwambiri pa ife
Ayi sizinapangidwe koma zimakhala zochepa
Zovuta kumvetsa ndi kupeza zana
peresenti bwino choncho zomwe ndachita
apo ndi ichi inu mukudziwa
Kusokoneza maganizo monga momwe tikukwaniritsira ndili
inapangitsapo vuto lina chifukwa chifukwa
Chizindikiro changa cha menyu chafotokozedwa bwino
ngati muli ndi chinachake chonga ichi
mukudziwa kuti bwino bwino ndanena
kuti izi zimakhala zofanana ndi menyu ndi zina zotero
tsopano chiyanjano changa ndi chimodzimodzi
ndiko kuyambitsa vuto lalikulu kuti mukonze
kuti zomwe ndikufuna kuchita ndikuzifuna
tisiyanitsani zinthu ziwiri izi kuti mutenge
Adzakhala rapper ndipo ndi
kukhala kunja kwa mkwatulo uku kupita
kukhala mkati mwa izo koma sizipita
kuti ndi wid mwachindunji bwino kotero Ine ndati
gwirani zinthu zomwezo zomwe ndimazifuna
pamenepo ndikusintha mtundu a
masewera oyera chifukwa ichi ndi
zosiyana zosiyana izi tsopano ndi chiyanjano
pa menyu koma onani ine ndawapatula iwo kunja
kotero kuti chiyanjanocho sichikhala ndi m'lifupi
atchulidwa
kotero tiyeni tiwone momwe izo zimagwirira ntchito kupangira izo
Ndiwo ndondomeko yanga yogwiritsira ntchito tsamba la CSS
ndiwonetseratu cat5 TV / 003 ya usikuuno ndi
tsopano ngati ndikutsitsimutsa mudzawona kuti mndandanda wanga
kubwerera kumene kunalibe tsopano
zinthu ndi zogwirizana ndikuganiza kuti simungathe
ndikuwone bwino chifukwa amandibisa
curser komabe ngati ndikusindikiza inu mukuwona izo
ilo limapanga malire kuzungulira ilo
chifukwa ndi chiyanjano kotero tiyeni tiye
Pezani zovuta pang'ono kuti tisinthe
mtundu wathu wa menyu ngati ine nditapanga
Crystal iyi ndi mwana wanu wolenga oh
Chabwino sindikudziwa chomwe ndikuchita
Ine ndikungoyenda ndikungotenga
izo zimakhala zofiira pang'ono
bwino tifuna pang'ono ndi
rollover zotsatira kotero tiyeni titenge izo ndi
tidzayesa Edzi yonse ndikuwona momwe imvi
Iwenso mungathe kugwiritsa ntchito GIMP kapena
Photoshop kuti mugwiritse ntchito pulogalamu yanu
tsopano izo zasintha izo kukhala pang'ono za imvi
mwina pang'ono kwambiri kwambiri kuti mumakonda
Eya ayi, mwina ndikukhala pamwamba
zofiira zomwe ziri ngati mtundu wonyenga
zosalekerera kwambiri pamwamba pa tiyeni
pitani chisangalalo chachisanu ccc chiri pakati
iwo ali chabe imvi pang'ono koma
zomwe zimasintha pano zomwe ndiri
Ndikuchita ndikupita kukapepesa
Ndidzakuwonetsani zomwe zikuwonekera
ngati apa bwino
tsopano kumbuyo kwathu ku CSS popanda kuchita
JavaScript kapena chirichonse chomwecho
ife tipita chabe menyu fungatirani bwino
tilenga chinthu chatsopano apa
ndipo zindikirani kuti sitikuyenera kulenga
Ma ID atsopano chifukwa izi zonse zikuchitika
mkati mwa menyu ndilo div ndizo
zikuchitika ku kulumikizana ndipo zikuchitika
pamene ndimapanga mtundu f F chibwino tsopano
Ikani zomwezo zomwe ndanena kuti zichite
ndi pamene ndikugwedeza mbewa yanga pamtunda umenewo
Ndikufuna kusintha kuchokera ku ccc kupita ku FFF CSS
zimatilola ife kuchita zinthu monga choncho kotero tsopano
pamene ndikukweza mbewa yanga pamwamba pake
makamaka kusintha mtundu bwino choncho
Pezani zotsatira zazing'onozi
Mukhozanso kuchita zinthu ngati mukufuna
kuwonjezera ngati zotsatira ngati pansi
zomwe zimawonekera pamene mukukwera
nthawi zina ndizovuta
mtundu wa chinthu chotero ife tikupeza
kudzera mu kayendedwe ka kayendedwe ka CSS monga
ndi pamene ndikuwonekera siwoneka
ngati tikupanga kupita patsogolo kwambiri
zonse ndi mbali ya njira yolenga
webusaitiyi apa tiri ndi kayendedwe kathu
dongosolo mmalo mwakonzeka kuyamba
kukupatsani inu kudziwa zinthu zamasewera koma
pakuti tsopano ife tingochokapo
monga malo ogwira malo ndipo tikulumpha
tibwerere kuno kuti tiseka kuno ndi kuwona komwe
ife tikusowa kuti tipite motsatira ife tiri nazo izo
Grimm
Chabwino tiyeni tiyambe ndi malo
mu nkhumba zimenezo nkhuni imalumphira mpaka ku yathu
Foda yazithunzi apo ndi apo
Woodgrain amatsindika BG ndi 950 ndi 275
zomwe ine ndikuyenera kuti ndizitanthawuze ku
Masewera ok amapitanso kutchulidwa ndipo ine ndiri basi
Ndikulemba ndikulemba dzinali
chojambulajambula ndikutsitsira ndondomeko PHP ndi
timakumbukira kuchokera m'magulu apitalo
zotsatizanazi zomwe fayiloyo imachita komanso
tikuti tipite kunja kuti tiwone kumene
Machaputala a zigawenga amatseguka tsopano amatseka pamenepo
Ndikufuna kulenga mzere watsopano kumeneko
chifukwa ichi / div kwenikweni imatseka
chovalacho tikusowa kuti zonse zichitike
mkati wrapper choncho ife tikuti
tsopano pangani div yatsopano ndipo tizitcha izi
Mutu iwo sakuganiza kuti tagwiritsa ntchito izo
komabe tiwonjezera nbsp yomwe ili
malo osasweka
kwenikweni khalidwe lopanda kanthu ilo
chinachake chosaoneka kotero kuti chiri chabe
malo okhalapo tsopano mu fayilo yathu ya CSS ndi
mukhoza kuyenda pang'onopang'ono kuno ndi
tikulenga mutu watsopano
chabwino titi tipite msinkhu
kutalika kwathu kudzakhala kutalika kwa
mitengo yamtengo BG jpg pa 275 pixels basi
monga choncho ndipo tsopano ngati tifika fayilo
Onani kuti ndayika malire ofiira 1
pixel kuzungulira izo kuti andisonyeze ine kuti ndikuti
kukwera kwake
mchere chifukwa sindinatumize ndondomeko ya ndondomeko
PHP yomwe ili ndi chiwonongeko chomwe tili
luso lovuta pamene ine sindiri ngakhale
monga ine ndikutanthauza ngati inu mukuganizapo chifukwa chake
sizisonyeza apo mwinamwake
chinachake chimene mwachita theka lachiwonetsero
Lisa kotero inu muwona kuti izi ziri tsopano
kuikidwa pamwamba pa pamwamba kwambiri
malo ndipo chifukwa cha njira
kuti divs akukhazikitsidwa kotero
monga chifukwa chakuti talola
onani ife tiri ndi logo yoyandama kumanzere komwe ife tiri
tili ndi makina oyandama molondola kotero chomwe ife
Tifunikira kuchita zomwe tikufunikira kuti tiwone mutu wathu
tiyeni tiwone ngati izi zikufuna kuchotsa
zonse zomwe ziyenera kuchotsa mbali zonse zamanzere ndi
bwino tiyeni tiwone ngati chiti
ikani malo athu pamalo abwino pomwepo
timayenda bwino ngati mumvetsetsa
zinachitika pamenepo izi zikuyenda kuti wathu
logo ikuyandikana kumanzere wathu menyu ndi
Yoyandama pomwe tidapanga div yatsopano
anali pakati pa technically choncho
anatha pamwamba pa zina zonsezo
zina chifukwa sizinayandama konse
kotero ali pamwamba kwambiri pa tsamba
tsopano ndinauza momveka bwino zomwe zikutanthauza
chitani kumanzere ndi kulondola ndiyeno
ziwonetsani izo kuti inu mwatulukira tsopano
zinthu ziwiri izi ndipo tsopano malire athu ndi
kugwera mu malo abwino momwe ife tiriri
tizitha kugwiritsa ntchito tirigu tirigu
kupita ku URL yachitsulo mafano nkhuni
tirigu BG jpg ok monga choncho ndipo ndine
osanena mobwerezabwereza chifukwa kumeneko
sichidzakhalanso kubwereza pa izo
sitiyenera kufotokozera malo
chifukwa aliyense amaganiza kuti zichitika
Lembani zonsezo kotero tsopano ngati ife
sungani izo ndi kujambula ndondomeko yazithunzi CSS
kumbukirani kuti sindiyenera kusintha
chirichonse mu ndondomeko yanga pa mfundo iyi
chifukwa ndikungochita zonsezi
CSS ndipo tsopano akukwapula nkhuni zimenezo
tirigu mmenemo ndi malire ofiira choncho
tsopano tikufuna kuchotsa malire ofiira
kuchokera pamenepo chifukwa izo zinali chabe
Mwini malo oti atiuze kumene izi zinali
kupita kumtunda uko timapita kukasintha kwathu
fayilo ya CSS yowatanthauzira kalembedwe ndikutsitsimutsanso tsopano
ife tikuyamba kubwera pamodzi ndi
njira kuti webusaiti yathu adzayang'ana
iyi ndi makanema 5 a teknolojia ya TV
pa intaneti pajatu w mtundu wachisanu
ndipo usikuuno tikupitirizabe ndi gawo lachisanu
za mndandanda wathu wa intaneti ndi iwe
mukhoza kupeza mndandanda womwewo ku Camp
5 TV / webusaiti imodzi mwa zinthu zomwe
ife tikugwira ntchito kumbali ndi kwenikweni kukhala nayo
zovuta ngati izi zilipo mwangwiro
kudzera m'mabuku athu a RSS tikugwira ntchito
chakudya chatsopano cha izo komanso mafoni athu
pulogalamu yabwino ndikuyitcha pulogalamuyo
webusaitiyi ndipo ife tinali ndi funso lomwe linabwera mwa ine
sindikudziwa ngati munawona kuti Erica mmodzi
anthu ena akufunsa makamaka
kaya tili ndi mafoni athu
Webusaitiyi mumakhala ndi mwayi
ife tiwoneke bwino apa apa
imodzi kuchokera ku mutant yosagonjetsedwa inali yabwino
mu King yep koma mwa njira yanu
Chabwino ndikupita ku gululo
5 intaneti kuchokera pafoni yanga ikuwoneka kuti ili
Kuthamanga kwamtunduwu mumakhala ndi kukhazikitsa
Pulogalamu yamasewera funso lanu lotsatira eya
chabwino ndiye chomwe ndili nacho kwa inu
iyo dock yafoni pa TV yaying'ono ndi TV
izi ndizomwe mukuwona kuti mukhoza kuwonjezera izi
kompyuta yanu ya foni yanu komanso
Ikukupatsani mwayi wotsatsa
komanso
mawonedwe apitalo kotero ngati ndikudalira pazigawo za
chitsanzo chimandipatsa mndandanda wa
zosiyana zonse zikuwonetsa apa ndipo mungathe
Dinani pa imodzi kuti mudziwe zambiri
Zambiri zokhudza chochitikacho komanso
ndithudi mukhoza kusewera nawo
imakuwonetsani inu kuchuluka kwa megabytes
kugwiritsa ntchito ndondomeko yanu ya deta ngati muli
Ndondomeko ya deta kuti ngati muli nayo
Wi-Fi yomwe ndi yabwino koma pulogalamuyi ndi
TV cat5 TV ndipo ndikuganiza kuti mutero
mupeze kuti izo zimagwira ntchito bwino pa chirichonse
foni yamakono ndipo ndithudi tikuyesera
Pangani izo zogwirizana ndi mwamtheradi
zonse ndipo makamaka ndizo
Oyera kuti awone ikuyenda pa mapiritsi omwe ine ndiri nawo
munaonapo zina zithunzi za anthu ntchito pa
pulogalamu ikugwiranso ntchito
kukweza kwathunthu ndikugwira ntchito kwenikweni
bwino kuti zipezeka kwa inu
foni ya 5 TV kapena kundikhululukira ine
ndi TV cat5 TV iyenera kunena bwino
Kukonzekera apo ndi zomwe ine ndinali zomwe ine
Ndikufuna kuchita ndifuna kukhala nawo
zizindikiro monga izi zikupezeka pa chomwecho
mudzatha kulumikiza pomwepo
Nkhaniyi ndi yabwino kwambiri kuti ikhale pano
usikuuno ndikuyembekeza kuti mukusangalala
mndandanda izo zakhala zambiri zabwino
ndemanga bwino inde inde kuti ndithudi
zambiri zosangalatsa ife ndimaganiza kuti athe
khalani pansi ndikugwira ntchito pazinthu zina
polojekiti monga ichi chomwe cha sabata ino
Ndine wokondwa kwambiri ndi kupita patsogolo monga
kutali ndi izo pangoyamba kumene kutenga
mawonekedwe ayamba kuoneka ngati
webusaiti yanu mukunyodola kuti tidzatero
tisiyeni izo sabata ino koma bwanji
Ndidzachita ndikutsitsa mafayilo
inu kuti mukhale ndi chirichonse
ndi sabata ino mudzawona iwo ali pa cat5
TV / web dev ndipo timakonda kukhala nanu
Tsatirani ndikutsatira zomwezo
malo mukhoza kutumiza ndemanga pa
pansi ndi
ife tikanakonda kumvetsera kuchokera kwa inu ife tiri
analandira kwambiri za maganizo abwino kwambiri a
anthu akunena kuti ndizo zambiri
zokondweretsa ndipo amayamikira kwambiri
mndandanda womwewo ndipo ine ndikupeza nawo lero lero
John yemwe amati alibe chidwi
Kukula kwa intaneti kumaperekanso iwo
mwayi woti agone kapena pali zimenezo
komanso ngati mukupeza kuti mukudziwa
hey ichi ndi ichi si changa ayi
chinachake chimene chimandisangalatsa ine kapena chirichonse
monga choncho ndiye ife tidzakhala
Zolemba potsekera mndandanda monga ife
tsirizani webusaitiyi ndipo tikuyamikira
inu akulendewera kunja nafe komabe ife
ali ndi zolimbikitsa zazikulu kwa inu
Kuyambira April ndi mwezi wina
Ndili ndi tani ya anyamata awa kuti apereke
kutali ndimangomva kuti malo ochezerako akupita
chisangalalo koma mukudziwa kuti alipo
Cholimbikitsani kuti mutenge nawo sabata
pambuyo pa sabata pano mu gawo 5 TV inu
dziwani kuti tidzakutumizirani mphoto ndikuzizira
zinthu zomwe ife tiri nazo foni zimayenera
perekani ngati mukufuna kufalitsa wanu
mawonetsero omwe ndi okongola kwambiri ndipo ndife
nthawizonse kuwonjezera zinthu zambiri ku izo monga
Chabwino tikukulimbikitsaninso kuti muwone
mu webusaiti yathu ya 5 timu yomwe mumapeza
ogwira nawo ntchito komanso monga ine
nenani ngati muli ngati simukudziwa
mndandanda ngati si chinachake chomwe
amakukondani inu ndikuyembekeza kuti mumapezamo zina
zinthu pano pawonetsero chidwi ngati
chabwino ndipo izi ndi mndandanda womwe udzakhala
mwinamwake ine ndimakhala ndikumverera iwo omwe ife tiri
gawo 5 pakali pano ife sitinakhazikitsidwe
Ndondomeko yomwe ikupita
koma ine ndikuganiza ife mwina kukhala okonzeka
kuti malo awa akhale m'kati mwake
Masabata angapo ok kotero Reich uyu ali nawo
malingaliro omwe angapangitse izi zonse
zosangalatsa zambiri ndipo anali kutitumizira ife
botolo la jameson ndimakhulupirira koma ndikupereka
ine masewera atsopano nthawi iliyonse imene mumphonya Primm
adalengeza mawu o inde aliyense atenga
Chomwa chanu chiyamike Chris Reese oh wow
pamene ife tikuzipanga izo kupyolera mu kusonyeza izo
khofi yabwino koma eya inu mumapeza
kupyolera muwonetsero ife tikhoza kuyesa
masewerawa ndi osauka chisoni chifukwa zikomo
Aroni ndiwasiya iwo kumbali yanga
mukudziwa Chris ndi II tikuganiza kuti tipeze
pamodzi ndikudziwa kuti pali owona
amene anasiya pa ine monga Eric
Sindinapindulepo ine ndekha
osataya kanthu kalikonse ndikukonda zomwe ine
anaona oh pano akupita kukonza malingaliro anga
Ndi chiyani chomwe ine ndikupeza imelo kukonza
chondipatsa changa cha galamala ndi kutchulidwa
ndi zinthu ndipo ziri ngati ndikuyamikira
ndemanga koma zimakuthandizani nokha
chabwino ndikuganiza koma izo zikuwoneka zokoma
zazing'ono zanga kwa ine
bwino tomato wamkulu tomato tomahto
mbatata ya phwetekere pa mbatata basi
Pippa Lee wosawona bondo asanadye zida zenizeni
Ndimakonda mzere umene ndikukumana ndi chiwindi
basi chifukwa chakumverera kwa Milan
ZOLEKA, ndizo zomwe ndikuganiza
chabwino chabwino inde mungathe kupeza
Mafunso anu mu katsulo amakhala m'gulu
zisanu dontho TV Chris bwino akuseka
ndikusangalala ndikudziwa bwino amene anali kunena
O Eric akudandaula kuti mumve mawu akumwa
Kodi Yakobo ameneyu tidzakhala ndi chiyani?
kuti ayambe kuwaitanira bambo Jack ndipo ngati
inu mumadziwa kutchulidwa ndiye ndiye
inu mudzapeza chisokonezo ine ndikutsimikiza izo zinali
kutchulidwa maluwa Chikoka wosangalatsa chokwera
chatroom bwino kuti muwone aliyense kumeneko
Gawo la TV 5 ndi malo athu ochezera
yogwira ntchito pawonetsero ndipo ndithudi ife
muli ndi anthu ambiri kuti alumikizane nafe pambuyo pake
chisonyezero chomwecho ndipo ndifefe
Mutha kumangokhalira kukambirana
chipinda kwa maminiti pang'ono pambuyo bwanji ngati
chabwino ngati mukufuna kunena hello kotero hello
Chabwino mulibe mafunso alionse kapena
chirichonse chonga icho chimene ife tingakhoze kuchikhudza
Ndinkafuna kuchoka pamndandandawu pa
malo abwino usikuuno kuti tikhoze
Mubwerere sabata yamawa bwino ine ndikufuna
kuwonetsa kuti inu mukudziwa Maple
Mafuta a ku Washington adagwira 1-1
icho ndi chinthu chabwino chikhulupiliro chimatayika
palibe chomwe chinali chofunikira kwenikweni
Pepani wow yemwe ali wamkulu
masewera usikuuno a Leafs ali ovuta
pafupi ndi kumenya galasi zomwe ziri
kupita ndi anthu angapo mu chipinda cholumikizira
ndikufunsa komwe Hillary ali nawo usikuuno
nkhaniyo ndipo iye anachotsa usiku
usikuuno kotero iye azikhala momwe ine ndikudziwira kukhala
kubwerera sabata yamawa inali chabe ina
udindo ngati ali nawo ndipo tikukondwera
Mum'patse usiku kuti inde inde
idzakhalanso uthenga sabata yamawa ozizira bwino
Eya inu mumasewera hockey masiku awa kumeneko
Lero Lachiwiri langa lomaliza usiku
chilimwe lanu Lachiwiri lapitali usiku eya
kotero kodi izo zikutanthauza chiyani kwa inu monga choncho
amatanthauza kuti mwina tidzaima kwinakwake
mutatha masewera o koma ndi inu ndipo muli
mukuchita bwino nyengo ino monga momwe ndilili
akuyenda ndikuyankhula ndikupanda
mapepala ndiye inde ndikuchita kwenikweni
chabwino ngati ziri zonse zomwe zikupita lero
kusewera bwino bwino Ndinali Eugene
kuchita mpaka pa rankings kupita zinthu
o palibe palibe ife tiri ife sitiri ife sitiri mu
kusaka ife tikulephera molakwika
ndendende ifenso timakhala ndi chipsinjo kwambiri ine
sangathe ngakhale chimodzimodzi mwamunthu akuyesera
osati kumulimbikitsa anthu si ine ayi
ndikuchita bwino pa izo zitatha bwino
Ndibwino kuti mukuwerenga
usikuuno ndi zabwino kukhala ndi aliyense kuno
John akukuwonani inu mm-hmm bwino
muli nawo pano sabata ino ife tinaphimba
zonse ndi Eric nthawi zonse amasangalala nazo
onani zosiyana siyana kuzungulira kuzibisa izo
Eya ndipo ndithudi ndi zabwino kuti mukhale pano
zikomo chifukwa chokhala pawonetsero ndikukhala
gawo la mndandanda kachiwiri usikuuno ayi
zikomo chifukwa chokhala ndi ine inde winawake anali
anandiuza ine nkhani yoti ine ndangokhala
kuponyera mu mphindi yotsiriza chifukwa
ife tiri ndi mphindi pano yomwe ife tikuyankhula
sabata yatha za chitetezo chopanda chitetezo ndi
mfundo yakuti mumaganiza kuti ndinu otetezeka
ndipo tayamba kulankhula za paketi
Kuwombera kuposa izo ndi mfundo yakuti
wina akhoza kutenga zinthu
tengani deta yomwe ikufalitsidwa
kuchokera pa laputopu yanu kapena chipangizo chopanda waya pano
foni yanu ku Wi-Fi zinthu monga
kuti tinayankhula za encryption ndi i
ganizirani kuti zomwe ndimapanga ndizo
zofunikira makamaka kuganizira
pali paketi packet sniffers ndi key
olemba matabwa kunja uko ndipo winawake amatchulidwa
kwa ine lero lero kwenikweni palemba ilo
kuti iwo posachedwapa anamva za winawake
yemwe anali pa tchuthi kapena chinachake ndi
iwo analipo wina atakhala
tebulo lapikisano pafupi ndi galimoto yawo ndi
munthu anatseka galimoto yawo ndi fungulolo
chinthu chophweka ndi munthu amene ndikuganiza
anali ndi ena awa akukayikira za chiyani
iwo akuganiza kuti mwina anali ndi mtundu wina wa
phukusi lojambulira chipangizo chomwe chinawalola iwo
kuti mupeze ndondomeko yomwe idapangidwa ndi
kuti chifungulo chimenecho ndipo kotero iwo anali kwenikweni
amatha kusintha njira ina
wa chipangizo chowononga kapena chinachake ndi iwo
anatha ndiye kutsegula galimoto kamodzi kuti
munthu adaseka ponyamula
Bungwe pazipangizo zawo chifukwa linali
malamulowa ndipo adalitenga
kotero chomwe bwenzi langa akunena ndizo
kwenikweni lingaliro bwino kungosiya ntchito yanu
Mphindi masiku awa pali khama lalikulu
ngakhale osakumana Ine ayenera kuika
chofunikira ndi kutembenuza mtundu wamantha chifukwa
matayala ali kunja uko ndi mtundu umenewo
zipangizo wina yemwe ali ndi ndalama zokwanira zogula
wina akhoza kungotenga kachidindo yanu ndi zonse
mwadzidzidzi iwo kutsegula galimoto yanu ngati
muli ndi galimoto
amadziwa zomwe angachite sindikukudziwani
dziwani wina woipa koposa ndalama zokwanira
kugula limodzi la iwo mwina silikufuna
kuti Kobalt wanga akhale mwinamwake akadalibe
mukudziwa koma adalowa m'galimoto ndipo iwo
anatenga chirichonse chimene mnyamatayo anali nacho
anali mu galimoto ngati iye ali pa tchuthi
iye ali ndi galimoto atanyamula zinthu zake molondola
kotero inu mutatenga thunthu lodzaza nalo
Zonse zakutu zanu kumeneko zimandimwetulira
Aku zipangizo zilizonse zomwe ziri choncho
izo ndi nkhani yaing'ono chabe kwa inu
Zirizonse ziri ndi sabata lalikulu aliyense wabwino
kukuwonani ndipo ndikuyankhulani nanu
Lachiwiri lotsatira usiku pamene tipitilizabe
zotsatila pa chitukuko cha intaneti ndipo tikuyang'ana
kutsogolo kukuyankhula ndi iwe imelo ife izi
sabata amakhala m'gulu la TV ndipo tidzawona
inu Lachiwiri lotsatira